Repository: MX-Linux/cli-installer-mx
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: CL installer for $DISTRO
ja: $DISTRO 用の CL インストーラー

source: Version 5.2.1 20/03/2020
ja: バージョン 5.2.1 20/03/2020

source: Requirements for minimum installation:
ja: 最低限のシステム要件:

source: antiX-full: hard-disk 4.0GB RAM 64MB
ja: antiX-full: ハードディスク 4.0GB RAM 64MB

source: antiX-base: hard-disk 3.0GB RAM 48MB
ja: antiX-base: ハードディスク 3.0GB RAM 48MB

source: antiX-core: hard-disk 1.0GB RAM 48MB
ja: antiX-core: ハードディスク 1.0GB RAM 48MB

source: antiX-net: hard-disk 0.7GB RAM 48MB
ja: antiX-net: ハードディスク 0.7GB RAM 48MB

source: Make sure you are connected to
ja: に接続されていることを確認してください。

source: the net BEFORE running this installer
ja: このインストーラーを実行している net BEFORE

source: NOTE: This installer will NOT work for UEFI boot
ja: 注意: このインストーラは UEFI ブートでは動作しません。

source: This installer does NOT offer the option for using a separate boot partition
ja: このインストーラは、別のブートパーティションを使用するオプションを提供しません。

source: This installer does NOT offer encryption
ja: このインストーラは暗号化を提供しません

source: This installer does NOT offer installation to NVMe devices
ja: このインストーラは、NVMe デバイスへのインストールを提供しません

source: If you want the above mentioned features, use our gui installer
ja: 上記の機能を使いたい場合は、私たちの GUI インストーラを使用してください。

source: Ctrl c will abort this script
ja: Ctrl c でこのスクリプトを中止します

source: Usage: cli-installer [drive]
ja: 使用方法: cli-installer [ドライブ名]

source: Where drive is the name of the drive $DISTRO is to be installed on.
ja: drive は、$DISTRO というドライブ名がインストールされる場所です。

source: For example: cli-installer sdb
ja: 例： cli-installer sdb

source: The default is correct if the computer has only one drive.
ja: コンピュータにドライブが1つしかない場合は、デフォルトが正しいです。

source: Pre-installation tips:
ja: インストール前のヒント

source: Set language at the boot screen by pressing F2
ja: F2を押して起動画面で言語を設定

source: or by adding the line lang=xx where xx is your language code.
ja: または lang=xx という行を追加することで、xx はあなたの言語コードになります。

source: eg lang=gr for Greek.
ja: 例：ギリシャ語は lang=gr です。

source: Set timezone at the boot screen by pressing F3
ja: F3 を押して起動画面でタイムゾーンを設定

source: Use kbd=dvorak for dvorak keyboard before installing
ja: インストールする前に dvorak キーボードに kbd=dvorak を使用してください

source: Press F1 at the boot screen for Help and list of cheatcodes for live use.
ja: F1を押すと、起動画面でヘルプとライブで使用するチートコードのリストが表示されます。

source: /home partition (hda1, sda2, etc):
ja: /home パーティション (hda1, sda2 など)：

source: $hdrv invalid. Retry:
ja: $hdrv が無効です。再試行してください：

source: Root partition (hda1, sda2, etc):
ja: Root パーティション (hda1, sda2, など):

source: $rdrv invalid. Retry
ja: $rdrv は無効です。再試行してください

source: Available file systems for $1 are:
ja: $1 で利用可能なファイルシステム:

source: Enter your choice 1-8:
ja: 1 ～ 8 の中から選択して入力します:

source: You have chosen $fs for $1
ja: あなたは $1 のために $fs を選択しました

source: Downloading necessary files for formatting partitions
ja: パーティションのフォーマットに必要なファイルをダウンロード中

source: Ignore any 'barrier' lines
ja: 「バリア」のラインを無視

source: $fs invalid. Retry:
ja: $fs は無効です。再入力:

source: Passwords are not identical. Retry:
ja: パスワードが一致しません。再試行してください。

source: Invalid; retry:
ja: 無効なので再試行：

source: Press Enter to exit this script.
ja: Enterキーを押すと、このスクリプトを終了します。

source: Please run this script as root.
ja: このスクリプトは root 権限で実行してください

source: ====Disk and partition Information====
ja: ====ディスクとパーティションの情報====

source: Do you want to repartition the disk (y/N)
ja: ディスクの再パーティションを行いたいですか？ (y/N)

source: The installer will now destroy the data on $rdrv Do you want to continue (No will abort the installation) (n/Y)
ja: インストーラは $rdrv のデータを破棄します。作業を続行したいですか？ (No でインストールを中止します) (n/Y)

source: Deleting the contents of the $rdrv partition.
ja: $rdrv パーティションの内容を削除中

source: This may take some time. Please wait....
ja: 処理に時間がかかります。お待ちください....

source: Done.
ja: 終了。

source: Do you want to use a separate '/home' partition (y/N)
ja: 別の '/home' パーティションを利用したいですか？ (y/N)

source: Is $hdrv a new '/home' partition (No will not destroy any data on $hdrv ) (y/N)
ja: $hdrv は新規の '/home' パーティションですか？ (No で $hdrv 上のデータは何も破壊されません) (y/N)

source: Set file system for $hdrv (y/N)
ja: $hdrv のファイルシステムを設定 (y/N)

source: The installer will now destroy the data on $hdrv Do you want to continue (No will abort the install) (n/Y)
ja: インストーラは $hdrv 上のデータを破棄します。続行したいですか？ (No でインストールを中止します) (n/Y)

source: Deleting the contents of the $hdrv partition.
ja: $hdrv パーティションの内容を消去中

source: Are you running antiX-net (y/N)
ja: antiX-net を作動させていますか？ (y/N)

source: Downloading grub-pc, locales, keyboard-configuration, console-setup, console-data, lsb-release, sysv-rc-conf
ja: grub-pc, locales, keyboard-configuration, console-setup, console-data, lsb-release, sysv-rc-conf をダウンロード中

source: Do you want to install elogind and dbus-x11. RECOMMENDED if installing a desktop environment. (y/N)
ja: elogind と dbus-x11 をインストールしますか？デスクトップ環境をインストールする場合は推奨します。 (y/N)

source: Downloading elogind, libpam-elogind, dbus-x11
ja: elogind, libpam-elogind, dbus-x11 をダウンロード中

source: Do you want to install some packages via cli-aptiX (y/N)
ja: cli-aptiX 経由でパッケージをインストールしますか？ (y/N)

source: Use cli-aptiX to install various applications and/or kernels
ja: cli-aptiX を使って様々なアプリケーションやカーネルをインストール

source: antiX will now be copied to $rdrv.
ja: antiX は今から $rdrv へコピーされます。

source: Do you want to continue (No will abort the install) (n/Y)
ja: 続行しますか？ (No でインストールを中止します) (n/Y)

source: File copy done
ja: ファイルのコピー終了

source: Install GRUB on MBR (Y/n) No will install to root partition
ja: GRUB を MBR へインストールします (Y/n) No で root パーティションへインストールします。

source: GRUB installed on ($grub)
ja: GRUB は ($grub) へインストールされました

source: Computer name (default is 'antix1')?
ja: コンピューターの名前 (既定は antix1 ) は？

source: Time to set up localisation
ja: 地域と言語の設定

source: System locale is set to ...
ja: 設定したシステムの地域と言語 ...

source: Do you want to set up system localisation (y/N)
ja: システムの地域と言語の設定を行いますか？ (y/N)

source: Time to set keyboard layout
ja: キーボードのレイアウト設定

source: System keyboard is set to ...
ja: 設定するシステムのキーボード ...

source: Do you want to set up keyboard (y/N)
ja: キーボードの設定を行いますか？ (y/N)

source: Time to set console layout
ja: コンソールのレイアウト設定

source: System console is set to ...
ja: 設定されるシステムコンソール ...

source: Do you want to set up console layout (y/N)
ja: コンソールのレイアウトを設定しますか？ (y/N)

source: Time to set timezone
ja: タイムゾーンの設定

source: System timezone is set to ...
ja: 設定されるシステムのタイムゾーン ...

source: Do you want to set up system timezone (y/N)
ja: システムのタイムゾーンを設定しますか？ (y/N)

source: Choose which services to run
ja: 稼働させるサービスを選択

source: Do you want to enable/disable startup services (y/N)
ja: 起動時のサービスの有効・無効を設定しますか？ (y/N)

source: Is this a remastered/snapshot install (y/N)
ja: これは、リマスター/スナップショットのインストールですか？ (y/N)

source: Installation of $DISTRO finished!
ja: $DISTRO のインストール終了！

source: Reboot computer without CD to start program. ('reboot')
ja: プログラムを起動するには、CDを取り出してから再起動してください。. ('reboot')

source: Setting up user and root/admin accounts
ja: ユーザーと root/admin アカウントの設定中

source: Type in your default user name:
ja: 既定のユーザー名を入力します:

source: Note: $hdrv must contain a folder named '$name'.
ja: 注意: $hdrv には '$name' という名前のフォルダが含まれていなければなりません。

source: Type your Password for root:
ja: root のパスワードを入力 :

source: Set autologin for $name: (y/N)
ja: $name の自動ログインを設定: (y/N)

source: Cleaning up
ja: クリーニング中

source: Installation of antiX finished!
ja: antiX のインストール完了！
